Neste momento,
você aprendeu a criar componentes,
a uni-los
e a passar dados para eles.
Mas nós não falamos
sobre a melhor parte do React:
o gerenciamento de estado.
Com o modelo
do componente React,
podemos encapsular
a complexidade do gerenciamento
em componentes individuais.
Isso nos permite criar
um aplicativo grande
construindo um monte
de aplicativos pequenos,
que são componentes.
Para adicionar o estado
aos componentes,
só precisamos adicionar
uma propriedade state à classe
cujo valor seja um objeto.
Esse objeto representa
o estado do componente.
Cada chave no objeto
representará uma parte distinta
de estado para o componente.
Agora, assim como fizemos
com as propriedades,
podemos acessar o nome
de usuário no estado
usando this.state.usarname.
O que eu gosto do React
é que ele permite separar
dois conceitos complexos.
O primeiro é
a aparência do componente,
e o segundo é o estado atual
do aplicativo.
Devido à separação, a IU,
ou a aparência do aplicativo
se torna uma função
do estado do aplicativo.
Com o React,
as únicas preocupações serão
o estado do aplicativo
e como a IU muda
de acordo com o estado.